Repository: Alfresco/alfresco-ios-app
Catalog: AlfrescoApp/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加

source: Done
ja: 完了

source: Retry
ja: 再試行

source: Upload
ja: アップロード

source: Close
ja: 閉じる

source: Next
ja: 次へ

source: No Files
ja: ファイルなし

source: No Folders
ja: フォルダなし

source: No Users
ja: ユーザーなし

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

# relative.date.past.n-years
source: %d years ago
ja: %d 年前

# relative.date.past.one-year
source: A year ago
ja: 1 年前

# relative.date.past.n-months
source: %d months ago
ja: %d か月前

# relative.date.past.one-month
source: A month ago
ja: 1 か月前

# relative.date.past.n-weeks
source: %d weeks ago
ja: %d 週間前

# relative.date.past.one-week
source: A week ago
ja: 1 週間前

# relative.date.past.n-days
source: %d days ago
ja: %d 日前

# relative.date.past.one-day
source: Yesterday
ja: 昨日

# relative.date.past.n-hours
source: %d hours ago
ja: %d 時間前

# relative.date.past.one-hour
source: An hour ago
ja: 1 時間前

# relative.date.past.n-minutes
source: %d minutes ago
ja: %d 分前

# relative.date.past.one-minute
source: A minute ago
ja: 1 分前

# relative.date.past.n-seconds
source: %d seconds ago
ja: %d 秒前

# relative.date.just-now
source: Just now
ja: たった今

# relative.date.today
source: Today
ja: 今日

# relative.date.future.n-seconds
source: %d seconds from now
ja: %d 秒後

# relative.date.future.one-minute
source: A minute from now
ja: 1 分後

# relative.date.future.n-minutes
source: %d minutes from now
ja: %d 分後

# relative.date.future.one-hour
source: An hour from now
ja: 1 時間後

# relative.date.future.n-hours
source: %d hours from now
ja: %d 時間後

# relative.date.future.one-day
source: Tomorrow
ja: 明日

# relative.date.future.n-days
source: %d days from now
ja: %d 日後

# relative.date.future.one-week
source: A week from now
ja: 1 週間後

# relative.date.future.n-weeks
source: %d weeks from now
ja: %d 週間後

# relative.date.future.one-month
source: A month from now
ja: 1 か月後

# relative.date.future.n-months
source: %d months from now
ja: %d か月後

# relative.date.future.one-year
source: A year from now
ja: 1 年後

# relative.date.future.n-years
source: %d years from now
ja: %d 年後

# file.size.bytes
source: Bytes
ja: バイト

# favourites.title
source: Favorites
ja: お気に入り

# favourites.empty
source: No Favorites
ja: お気に入りはありません

# sync.title
source: Synced Content
ja: 同期

# sync.empty
source: No Synced Content
ja: 同期されているコンテンツはありません

# sync.downloadsize.prompt.title
source: Download Size
ja: ダウンロードサイズ

# sync.downloadsize.prompt.message
source: Sync download size %@. Do you want to continue?
ja: ダウンロードサイズ %@ を同期します。作業を続けますか?

# sync.downloadsize.prompt.cancel
source: Don't Sync
ja: 同期しない

# sync.downloadsize.prompt.confirm
source: Sync Now
ja: 今すぐ同期する

# sync.enable.title
source: Sync Files
ja: ファイルを同期する

# sync.state.waiting-to-sync
source: Waiting to sync...
ja: 同期待ち...

# sync.state.failed-to-sync
source: Sync Unsuccessful
ja: 同期失敗

# sync.progress.label.singular
source: Syncing 1 file, %@ left
ja: 1 個のファイルを同期しています。 残り %@

# sync.progress.label.plural
source: Syncing %d files, %@ left
ja: %d 個のファイル。残り %@

# sync.cancelAll.alert.title
source: Sync
ja: 同期

# sync.cancelAll.alert.message
source: Cancel all sync operations?
ja: すべての同期をキャンセルしますか?

# sync.cancelAll.alert.button.continue
source: Continue
ja: 続行

# sync.cancelAll.alert.button.stop
source: Stop Sync
ja: 同期を中止

# sync-errors.title
source: Sync Errors
ja: 同期エラー

# sync-errors.deleted-on-server-with-local-changes.header
source: The following files have been deleted on Alfresco Content Services but copies have been saved to your "Local Files"
ja: 次のファイルは Alfresco Content Services では削除されていますが、コピーが [ローカルファイル] に保存されています。

# sync-errors.pending-sync-on-server-with-local-changes.header
source: The following files are waiting to sync and have local changes. Select how to continue for each file. Files will be saved to "Local Files"
ja: 次のファイルは同期待ちで、ローカルでは変更されています。各ファイルの処理方法を選択してください。 ファイルは [ローカルファイル] に保存されます。

# sync-errors.button.sync
source: Sync
ja: 同期

# sync-errors.button.save
source: Save
ja: 保存

# error.generic.title
source: We hit a problem
ja: 問題が発生しました

# error.generic.noaccess.message
source: You might not have access to all views in this profile. Check with your IT Team or choose a different profile.
ja: このプロフィールのすべての情報を表示する権限がない可能性があります。IT 担当者に問い合わせるか、別のプロフィールを選択してください。

# error.filefolder.rootfolder.notfound
source: Couldn't load root folder. %@.
ja: ルートフォルダを読み込めませんでした。 %@。

# error.filefolder.permission.notfound
source: Couldn't find permission for the file / folder. %@.
ja: ファイルまたはフォルダの権限が見つかりません。 %@。

# error.filefolder.content.failedtodownload
source: Couldn't download file. %@.
ja: ファイルをダウンロードできませんでした。 %@。

# error.filefolder.search.searchfailed
source: Search unsuccessful. %@.
ja: 検索が失敗しました。 %@。

# error.filefolder.createfolder.invalidname
source: Couldn't create folder. Try again using numbers, letters, and different characters.
ja: フォルダを作成できませんでした。英数字を使った別の名前で作成し直してください。

# error.filefolder.createfolder.createfolder
source: Couldn't create folder. %@.
ja: フォルダを作成できませんでした。 %@。

# error.filefolder.content.failedtoretrieve
source: Couldn't load the file / folder. %@.
ja: ファイルまたはフォルダを読み込めませんでした。 %@。

# error.filefolder.unable.to.delete
source: Couldn't delete the file / folder. %@
ja: ファイルまたはフォルダを削除できませんでした。 %@

# error.sites.documentlibrary.failed
source: Couldn't access Document Library. %@.
ja: 文書ライブラリにアクセスできませんでした。 %@。

# error.filefolder.favorites.failed
source: Couldn't access Favorites. %@
ja: [お気に入り] にアクセスできませんでした。 %@

# error.sites.retrieval.failed
source: Couldn't load sites. %@.
ja: サイトを読み込めませんでした。 %@。

# error.sites.folder.failed
source: Couldn't load sites folder. %@.
ja: サイトフォルダを読み込めませんでした。 %@。

# error.sites.search.failed
source: Couldn't search across sites. %@.
ja: サイトをまたいで検索できませんでした。 %@。

# error.sites.site.notfound
source: Site not found
ja: サイトが見つかりません

# error.upload.failed
source: Couldn't upload the file right now. %@.
ja: ファイルは現在アップロードできません。 %@。

# error.upload.addtags.failed
source: The tags couldn't be added to the file. %@.
ja: タグをファイルに追加できませんでした。 %@。

# error.tags.retrieve.failed
source: Couldn't load the tags right now. %@.
ja: タグは現在読み込めません。 %@。

# error.login.failed
source: Log in unsuccessful, check that your user name and password are correct.
ja: ログインできませんでした。ユーザー名とパスワードが正しいことを確認してください。

# error.comments.retrieve.failed
source: Couldn't load comments right now. %@
ja: コメントは現在読み込めません。 %@

# error.add.comment.failed
source: Couldn't add comment right now. %@
ja: コメントは現在追加できません。 %@

# error.sites.unable.to.favorite
source: %@ couldn't be favorited right now
ja: %@ は現在お気に入りに登録できません

# error.sites.unable.to.unfavorite
source: %@ couldn't be unfavorited right now
ja: %@ は現在お気に入りを解除できません

# error.sites.unable.to.join
source: %@ couldn't be joined right now
ja: %@ には現在参加できません

# error.sites.unable.to.cancel.request
source: Your request to join %@ couldn't be cancelled right now
ja: %@ への参加リクエストは現在キャンセルできません

# error.sites.unable.to.leave
source: Your request to leave %@ wasn't successful this time
ja: %@ からの退会リクエストは現在処理できません

# error.version.history.unable.to.retrieve
source: Version history couldn't be loaded right now. %@
ja: バージョン履歴は現在読み込めません。 %@

# error.version.history.no.latest.version
source: The latest version of the file couldn't be found.
ja: ファイルの最新バージョンが見つかりません。

# error.alfresco.node.notfound
source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

# error.alfresco.folder.notfound
source: Folder not found
ja: フォルダが見つかりません

# error.print.failed.message
source: Printing this file is not supported
ja: このファイルの印刷はサポートされていません

# error.session.expired
source: Your session has expired. Sign in to continue.
ja: セッションの期限が切れています。サインインしてください。

# error.no.internet.access.title
source: A connection couldn't be made
ja: 接続できませんでした

# error.no.internet.access.message
source: Check that you're connected to the internet and try again. You can still access your downloaded files without having a connection.
ja: インターネットに接続していることを確認してから、もう一度やり直してください。ダウンロード済みのファイルの場合は、インターネットに接続しなくてもアクセスできます。

# error.access.permissions.message
source: Check that you have permissions to do this
ja: この操作を行うための権限があることを確認してください

# error.host.unreachable.title
source: Connection Error
ja: 接続エラー

# error.host.unreachable.message
source: Your settings may be wrong or you may need to activate your VPN. Check your connection details in the account settings.
ja: 設定が間違っているか、お使いの VPN を有効にする必要があります。アカウント設定で接続の詳細を確認してください。

# error.retrieving.metadata
source: Couldn't load properties for %@.
ja: %@ のプロパティを読み込めませんでした。

# error.server.message
source: An error occurred on the server.
ja: サーバーでエラーが発生しました。

# error.workflow.unable.to.complete.process
source: The task process couldn't be completed right now. %@
ja: このタスク処理は現在完了できません。 %@

# error.workflow.unable.to.reassign.task
source: The task couldn't be reassigned right now. %@
ja: このタスクは現在再割り当てできません。 %@

# error.new.version.unable.to.checkout.title
source: Couldn't Check Out
ja: チェックアウト失敗

# error.new.version.unable.to.checkout.message
source: Couldn't check out %@. %@
ja: %@ をチェックアウトできませんでした。 %@

# error.new.version.unable.to.checkin.title
source: Couldn't Check In
ja: チェックイン失敗

# error.new.version.unable.to.checkin.message
source: Couldn't check in %@. %@
ja: %@ をチェックインできませんでした。 %@

# error.no.email.accounts.title
source: No Mail Accounts
ja: メールアカウントがありません

# error.no.email.accounts.message
source: You must have at least one mail account setup on your device to send this file.
ja: このファイルを送信するには、デバイスに少なくとも 1 つのメールアカウントが設定されている必要があります。

# error.person.profile.no.profile.title
source: Profile Error
ja: プロフィールエラー

# error.person.profile.no.profile.message
source: Couldn't find user; %@
ja: ユーザー "%@" が見つかりません

# error.person.profile.email.failed.title
source: Sending Unsuccessful
ja: 送信失敗

# error.person.profile.email.failed.message
source: Couldn't send the email. Try again later.
ja: E メールを送信できませんでした。しばらくしてから、やり直してください。

# permissions.camera.denied.title
source: Camera Turned Off
ja: [カメラ] 使用不可

# permissions.camera.denied.message
source: You previously turned off access to the camera.
ja: [カメラ] にアクセスする機能がオフに設定されています。

# permissions.camera.restricted.title
source: Camera Turned Off
ja: [カメラ] 使用不可

# permissions.camera.restricted.message
source: You don't have permission to let this app use your camera.
ja: このアプリで [カメラ] を使用する権限がありません。

# permissions.library.denied.title
source: Photo Library Turned Off
ja: [フォトライブラリ] 使用不可

# permissions.library.denied.message
source: You previously turned off access to the Photo Library.
ja: [フォトライブラリ] にアクセスする機能がオフに設定されています。

# permissions.library.restricted.title
source: Photo Library Turned Off
ja: [フォトライブラリ] 使用不可

# permissions.library.restricted.message
source: You don't have permission to let this app use your Photo Library.
ja: このアプリで [フォトライブラリ] を使用する権限がありません。

# permissions.microphone.denied.title
source: Microphone Turned Off
ja: マイク使用不可

# permissions.microphone.denied.message
source: You previously turned off access to the microphone.
ja: マイクにアクセスする機能がオフに設定されています。

# permissions.location.denied.title
source: Location Data Turned Off
ja: 位置データ使用不可

# permissions.location.denied.message
source: You previously turned off access to location data.
ja: 位置データにアクセスする機能がオフに設定されています。

# permissions.location.restricted.title
source: Location Data Turned Off
ja: 位置データ使用不可

# permissions.location.restricted.message
source: You don't have permission to let this app use your location data.
ja: このアプリで位置データを使用する権限がありません。

# permissions.location.disabled.title
source: Location Data Turned Off
ja: 位置データ使用不可

# permissions.location.disabled.message
source: Location data is switched off on your device.
ja: デバイスの位置データがオフに設定されています。

# permissions.settings.button
source: Change Settings
ja: 設定の変更

# error.description.kErrorFileSuffixMaxAttempts
source: Couldn't generate a unique filename
ja: 固有のファイル名を生成できませんでした

# sites.title
source: Sites
ja: サイト

# sites.empty
source: No Sites
ja: サイトはありません

# sites.segmentControl.mysites
source: My Sites
ja: あなたのサイト

# sites.segmentControl.favoritesites
source: Favorite Sites
ja: お気に入り

# sites.segmentControl.allsites
source: All Sites
ja: すべてのサイト

# sites.segmentControl.sitefinder
source: Site Finder
ja: サイトの検索

# sites.site.favorited.banner
source: You've favorited %@
ja: %@ をお気に入りに登録しました

# sites.site.unfavorited.banner
source: You've unfavorited %@
ja: %@ のお気に入りを解除しました

# sites.site.requested.to.join.banner
source: A request to join %@ has been sent
ja: %@ への参加リクエストが送信されました

# sites.site.joined.banner
source: You've joined %@
ja: %@ に参加しました

# sites.site.request.cancelled.banner
source: Request cancelled for %@
ja: %@ のリクエストがキャンセルされました

# sites.site.left.banner
source: You've left %@
ja: %@ から退会しました

# sites.siteCell.favorite
source: Favorite
ja: お気に入りに登録

# sites.siteCell.unfavorite
source: Unfavorite
ja: お気に入りを解除

# sites.siteCell.leave
source: Leave
ja: 退会

# sites.siteCell.cancel.request
source: Cancel Request
ja: リクエストのキャンセル

# sites.siteCell.request.to.join
source: Request to Join
ja: 参加リクエストの送信

# sites.siteCell.join
source: Join
ja: 参加

# sites.siteCell.members
source: Members
ja: メンバー

# accounts.title
source: Accounts
ja: アカウント

# accounts.empty
source: No Accounts
ja: アカウントはありません

# accountdetails.title.newaccount
source: New Account
ja: 新しいアカウント

# accountdetails.title.editingaccount
source: Editing Account
ja: アカウントの編集

# accounttype.footer.alfrescoServer
source: Connect to Content Services
ja: Content Services に接続します

# accounttype.footer.alfrescoCloud
source: Connect to your Content Services in the Cloud account
ja: Content Services in the Cloud アカウントに接続します

# accountdetails.placeholder.required
source: Required
ja: 必須

# accountdetails.placeholder.optional
source: Optional
ja: 省略可

# accountdetails.fields.email
source: Email
ja: E メール

# accountdetails.fields.hostname
source: Connect to
ja: 接続先

# accountdetails.fields.description
source: Description
ja: 説明

# accountdetails.fields.port
source: Port
ja: ポート

# accountdetails.fields.servicedocument
source: Service Document
ja: サービスドキュメント

# accountdetails.fields.syncPreference
source: Sync Content
ja: コンテンツの同期

# accountdetails.fields.syncPreference.footer
source: Select to sync content to your device. A warning will be displayed before syncing content over 20 MB
ja: デバイスと同期するコンテンツを選択してください。20 MB を超えるコンテンツを同期する場合は、警告が表示されます

# accountdetails.buttons.client-certificate
source: Client Certificate
ja: クライアント証明書

# accountdetails.buttons.configuration
source: Edit Main Menu
ja: メインメニューの編集

# accountdetails.header.authentication
source: Account Details
ja: アカウントの詳細

# accountdetails.header.advanced
source: Advanced
ja: 詳細設定

# accountdetails.header.setting
source: Settings
ja: 設定

# accountdetails.header.main.menu.config
source: Main Menu
ja: メインメニュー

# accountdetails.footer.main.menu.config.disabled
source: Your IT team have turned off this feature.
ja: この機能は IT 担当者によってオフに設定されています。

# accountdetails.buttons.profile
source: Edit Profile
ja: プロフィールの編集

# accountdetails.header.profile
source: Profile
ja: プロフィール

# accountdetails.alert.save.title
source: Save Account
ja: アカウントの保存

# accountdetails.alert.save.validationerror
source: Couldn't save account. Check your account settings with your IT team.
ja: アカウントを保存できませんでした。IT 担当者に、お使いのアカウントの設定を確認してください。

# accountdetails.fields.accountSettings
source: Enter your user name and password to access this account
ja: このアカウントにアクセスするためのユーザー名とパスワードを入力してください

# accountdetails.fields.confirmPassword
source: Confirm your password to access this account
ja: 確認のために、パスワードを再入力してください

# certificate-manage.import.label
source: Import from Local Files
ja: [ローカルファイル] からインポート

# certificate-manage.download.label
source: Download from Web Server
ja: Web サーバーからダウンロード

# certificate-import.tableHeader
source: PKCS 12 Passcode
ja: PKCS 12 パスコード

# certificate-import.fields.passcode
source: Passcode
ja: パスコード

# certificate-import.tableFooter
source: Enter the passcode for the PKCS 12 file
ja: PKCS 12 ファイルのパスコードを入力してください

# certificate-import.button.import
source: Import
ja: インポート

# certificate-import.error.title
source: Import Certificate
ja: 証明書のインポート

# certificate-import.error.authentication
source: The passcode provided for the certificate is invalid
ja: 入力した証明書のパスコードは無効です

# certificate-import.error.format
source: The certificate file is incorrect and can't be imported
ja: 証明書ファイルが正しくないため、インポートできません

# certificate-download.title
source: Web Server
ja: Web サーバー

# certificate-details.title
source: Client Certificate
ja: クライアント証明書

# certificate-details.issuer
source: Issuer: %@
ja: 発行者: %@

# certificate-details.delete.title
source: Remove Client Certificate
ja: クライアント証明書の削除

# certificate-details.delete.message
source: Removing this client certificate cannot be undone. Are you sure you want to continue?
ja: 一度このクライアント証明書を削除すると、元に戻せません。作業を続けますか?

# certificate-details.importSuccess
source: The certificate was imported successfully
ja: 証明書がインポートされました

# certificate-details.buttons.delete
source: Remove Certificate
ja: 証明書の削除

# certificate-details.delete.confirm
source: Remove
ja: 削除

# companyHome.title
source: Repository
ja: リポジトリ

# sharedFiles.title
source: Shared Files
ja: 共有ファイル

# myFiles.title
source: My Files
ja: あなたのファイル

# browser.actionsheet.addfolder
source: Create Folder
ja: フォルダの作成

# browser.actionsheet.upload
source: Upload
ja: アップロード

# browser.actionsheet.upload.existingPhotos
source: Select Photos
ja: 写真の選択

# browser.actionsheet.upload.existingPhotosOrVideos
source: Select Photos or Videos
ja: 写真または動画の選択

# browser.actionsheet.upload.documents
source: Choose Local File
ja: [ローカルファイル] の選択

# browser.actionsheet.takephoto
source: Take Photo
ja: 写真の撮影

# browser.actionsheet.takephotovideo
source: Take Photo or Video
ja: 写真または動画の撮影

# browser.actionsheet.createfile
source: Create Text File
ja: テキストファイルの作成

# browser.alertview.addfolder.title
source: Create Folder
ja: フォルダの作成

# browser.alertview.addfolder.message
source: Create folder with the name:
ja: 作成するフォルダの名前を入力してください:

# browser.alertview.addfolder.create
source: Create
ja: 作成

# browser.actionsheet.record.audio
source: Record Audio
ja: オーディオの録音

# browser.actioncontroller.select
source: Multi-Select
ja: 複数選択

# browser.actioncontroller.grid
source: Grid View
ja: グリッド表示

# browser.actioncontroller.list
source: List View
ja: 一覧表示

# multiselect.button.delete
source: Delete
ja: 削除

# multiselect.button.delete.counter
source: Delete (%u)
ja: (%u) 個を削除

# multiselect.delete.confirmation.message.one-item
source: Do you want to delete 1 file?
ja: 1 個のファイルを削除しますか?

# multiselect.delete.confirmation.message.n-items
source: Do you want to delete %d files?
ja: %d 個のファイルを削除しますか?

# multiselect.delete.confirmation.message.one-download
source: Do you want to delete 1 file from local files?
ja: [ローカルファイル] から 1 つのファイルを削除しますか?

# multiselect.delete.confirmation.message.n-downloads
source: Do you want to delete %d files from local files?
ja: [ローカルファイル] から %d 個のファイルを削除しますか?

# multiselect.delete.completed.title
source: Delete Completed with Errors
ja: 削除の完了時にエラーが発生しました

# multiselect.delete.completed.message
source: %@ files deleted.
ja: %@ 個のファイルが削除されました。

# multiselect.delete.partial.message
source: %@ files deleted. Some files couldn't be deleted
ja: %@ 個のファイルが削除されました。一部のファイルを削除できませんでした。

# multiselect.delete.failure.message
source: None of the files could be deleted.
ja: どのファイルも削除できませんでした。

# nodes.picker.attachments.select
source: Select attachments...
ja: 添付ファイルの選択...

# nodes.picker.list.title
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# nodes.picker.list.attachments.section.title
source: Selected Attachments
ja: 選択した添付ファイル

# nodes.picker.list.attachments.section.footer
source: Swipe to delete
ja: 削除するにはスワイプします

# nodes.picker.button.select.documents
source: Select File(s)
ja: ファイルの選択

# nodes.picker.button.select.documents.counter
source: Select %u File(s)
ja: %u 個 のファイルを選択

# nodes.picker.button.deselectAll
source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

# nodes.picker.button.deselectAll.counter
source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

# nodes.picker.button.select.folder
source: Select this folder
ja: このフォルダを選択

# nodes.picker.button.select.folder.counter
source: Select this folder
ja: このフォルダを選択

# people.picker.title
source: Select Assignee
ja: 担当者の選択

# people.picker.assignees.select
source: Select assignees...
ja: 担当者の選択...

# people.picker.assignee.select
source: Select assignee...
ja: 担当者の選択...

# people.picker.list.title
source: Assignees
ja: 担当者

# people.picker.search.results.section.title
source: Search Results
ja: 検索結果

# people.picker.selected.people.section.title
source: Selected People
ja: 選択したユーザー

# people.picker.search.title
source: Search People
ja: ユーザーの検索

# people.picker.search.no.results
source: No Search Results
ja: 一致するものはありません

# about.title
source: About
ja: バージョン情報

# about.content
source: Alfresco Content Services provides open, flexible, highly scalable Enterprise Content Management (ECM) - which makes it easy to access and collaborate on content wherever you are. The Alfresco Content Services mobile app gives you fast, secure access to your Alfresco content and associated workflow processes. It works with Alfresco Content Services, Alfresco Community Edition (4.2 and above) and Alfresco Content Services in the Cloud. This mobile application connects using your Alfresco Content Services login credentials (over HTTP or HTTPS), and manages access based on your permissions.
ja: Alfresco Content Services は、どこからでも簡単にコンテンツにアクセスして共同作業を行える、オープンで柔軟、かつ非常に拡張性の高いエンタープライズコンテンツ管理 (ECM) プログラムです。 Alfresco Content Services のモバイルアプリケーションを使えば、Alfresco で管理しているコンテンツと関連ワークフロープロセスに素早く、安全にアクセスできます。このアプリケーションは Alfresco Content Services、Alfresco Community Edition (4.2以降)、Alfresco Content Services in the Cloud と連携します。 このモバイルアプリケーションには Alfresco Content Services のログイン資格情報を使って (HTTP または HTTPS 経由で) アクセスし、権限に基づいてアクセスを管理します。

# about.version.number
source: Version: %@ (%@)
ja: バージョン: %@ (%@)

# about.build.date.time
source: Build Date: %s %s
ja: ビルド日時: %s %s

# activities.title
source: Activities
ja: アクティビティ

# activities.empty
source: No Activities
ja: アクティビティはありません

# activities.section.today
source: Today
ja: 今日

# activities.section.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# activities.section.older
source: Older
ja: 一昨日以前

# upload.photo.title
source: Upload Image
ja: 画像のアップロード

# upload.document.title
source: Upload File
ja: ファイルのアップロード

# upload.video.title
source: Upload Video
ja: 動画のアップロード

# upload.audio.title
source: Upload Audio
ja: オーディオのアップロード

# upload.photo.namecell.title
source: Name
ja: 名前

# upload.photo.namecell.textfield.placeholder.text
source: File Name
ja: ファイル名

# upload.photo.tagcell.textlabel.placeholder.text
source: No Tags
ja: タグがありません

# upload.photo.photocell.title
source: Photo
ja: 写真

# upload.photo.qualitycell.title
source: Quality
ja: 品質

# upload.photo.tagscell.title
source: Tags
ja: タグ

# upload.documentTitleCell.label
source: File
ja: ファイル

# upload.videoTitleCell.label
source: Video
ja: 動画

# upload.default.video.name
source: Video %@
ja: 動画 "%@"

# upload.audio.cell.label
source: Audio
ja: オーディオ

# upload.audio.cell.button.record
source: Record
ja: 録音

# upload.audio.cell.button.play
source: Play
ja: 再生

# upload.audio.cell.button.stop
source: Stop
ja: 停止

# upload.audio.setting.disabled.title
source: Permissions
ja: 権限

# upload.audio.setting.disabled.message
source: This app doesn't have permission to access the microphone. Change this in your device Settings > Privacy > Microphone.
ja: このアプリには、マイクにアクセスする権限がありません。 この設定をデバイスの 「設定」 -> 「プライバシー」 -> 「マイク」で変更してください。

# upload.confirm.dismissal.title
source: Unsaved Content
ja: 保存されていないコンテンツ

# upload.confirm.dismissal.message
source: Do you want to upload this content? Your content will be lost if you don't upload now.
ja: このコンテンツをアップロードしますか? ここでアップロードしないと、コンテンツが失われます。

# upload.confirm.dismissal.cancel
source: Don't Upload
ja: アップロードしない
